3.	Разработка прототипа агента в виде exe-файла, не требующего для своего запуска использования инсталлятора. 
Прототип должен уметь принимать файл с заданием: перечень источников для сбора данных, перечень типов файлов, 
информация о которых должна быть собрана, перечень папок, которые должны быть отсканированы в поисках файлов. 
Результат работы должен записываться также в файл в виде списков в формате CSV, предваряемых датой сбора и идентификаторами компьютера. 
Прототип должен принимать команды (либо это могут быть два разных прототипа) из командной строки:
a.	Сканировать с указанием файла с заданием
b.	Найти различия в данных с указанием двух файлов, 
в которых записаны ранее полученные им же результаты сбора данных с одного и того же компьютера



....

mode: hw, sw, file
source: [ip, fqdn, netbios]
types: exe, doc...
folders: [where to find types]



08.02.21

сеть. работа по порту(задание/результат)
опрос вместо ИМ
установка как?

см. Audit Pro и flexera

